دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مع وجود أوراق نقدية مزيفة بهذه الجودة،
يمكننا القيام بجولتين أو ثلاث جولات.
نحن نعرف من أنت.
إنها أموال حقيقية.
قم بتحميلها.
يا خالتي، ما بكِ؟
لا تبدين على ما يرام اليوم.
هل تعتقد ذلك؟
أنا بخير.
أوراقك النقدية المزيفة من فئة اليوان.
انتشر الخبر حتى إلى البر الرئيسي.
فواتيرك تستدعي كل سمكة إلى البركة.
بالكاد أغطي تكاليفي
لأن المواد باهظة الثمن.
لنقم بتخفيض بنسبة 10% هذه المرة.
سوهيون، كما تعلمين...
أراهن أنك لم تُعلّم نفسك بنفسك.
أقصد التزييف.
ألم يعلمك المعلم يانغ؟
- هذا صحيح.
- يا فتاة،
الماسكارا الخاصة بكِ متلطخة.
أنا لا أضع أي مكياج.
بنت.
سأذهب إلى دورة المياه...
توقف هنا!
عليك اللعنة.
هان سوهيون!
يتحرك!
ليس هنا؟
دعنا نذهب.
دع الأمر يمر. من أنت؟
- ها هي ذي.
- أجنبية...
يا أنت! أيها الأجنبي!
ارجع يا وغد!
قف!
أنت مجنون.
إلى أين تأخذني؟
الالتفاف حول أنفسنا سيؤدي إلى القبض علينا.
الأمر ليس كما تظن. اتبعني.
لكن...
اتبعني.
أعطني غرفة.
يا إلهي، لغتك الكورية جيدة.
الأمر عاجل! بسرعة!
حسناً، فهمت قصدك.
أفضل غرفة للحب...
أسرع!
حسناً، اصعد إلى الطابق العلوي.
الرجال الذين كانوا يطاردونك
موجودون الآن في هذا الموتيل.
غيّر ملابسك إلى ذلك.
أعني...
من أين حصلت على هذه؟
هل تسأل هذا السؤال الآن حقاً؟
بحق الجحيم؟
من أنت؟
أنا؟
منقذك.
إذا لم تستطع الوثوق بي،
أنت وحدك الآن.
لن أمنعك.
هل أنتم محققون حقاً؟
اضطررت للتعامل مع المحتالين مؤخراً.
نحن من وحدة الجرائم الكبرى في سيول.
انظر إلى هذا!
بخير.
"ملازم؟"
ما سبب التأخير هنا؟
لا يمكنك اقتحام بابي!
- يا إلهي!
- يا للهول!
أين المفتاح الاحتياطي؟
للغرفة رقم 302؟
أسرع.
تصرف بشكل طبيعي.
انظر إليّ وكأنك تحبني.
لديهم غرفة.
الناس يفعلون ذلك دائماً هنا.
يا إلهي.
الطقس حار.
على أي حال، من أنت بحق الجحيم؟
ألا ينبغي عليك أن تشكرني
قبل أن تسألني ذلك؟
لم أركض بهذه السرعة منذ زمن طويل.
أنا أتضور جوعاً.
هل يوجد مطعم جيد يقدم حساءً لعلاج آثار السُكر
في هذه المنطقة؟
هل تمزح؟
بعد إنجاز كهذا،
أنت مدين لي بوجبة لذيذة.
يمين؟
بل إنك تقود شاحنة.
هل التقطت نموذجاً
أم أن الأمر يتعلق فقط بالملابس؟
لم تخبرني بعد
من أنت.
أخبرني
أولاً لماذا كانت الشرطة تطاردك.
لا بد أن لديك أسبابك.
في بعض الأحيان،
قد تحدث أمور غير متوقعة في الحياة.
لحسن الحظ،
لقد تشابكنا أنا وأنت.
ألم نلتقِ في مكان ما؟
هل تحاول مغازلتي الآن؟
كأنك أفضل مني بكثير.
كم المسافة التي يتعين علينا قطعها
لتناول وجبة طعام؟
أنا شبعان جداً.
ماذا؟ هل انتهيت؟
لا بد أنني ركضت كثيراً.
لا أشعر برغبة في تناول الطعام.
بخصوص المعروف الذي قدمته لك اليوم،
أنت مدين لي بأكثر من مجرد هذا الحساء الساخن.
الاسم: هان سوهيون.
ولد في الفترة ما بين عامي 1887 و1888، في سوي دونغ، سيول.
تركت والدتك والدك المريض
الذي كانت ترعاه.
انتقلت إلى حي فقير في بوي دونغ، سيول،
عندما كان عمرك ثماني سنوات.
توفي والدك عندما كان
عمرك 12 عامًا.
سأسألك مرة أخرى، من أنت؟
لقد سمعت عن ورقة اليوان المزيفة
ذات التصميم المثالي.
تمت طباعته على ورق عالي الجودة مع
علامات مائية معقدة وهولوغرام.
سمعت أنهم يقومون بجولات
في البر الرئيسي وفي ماكاو.
لهذا السبب
لقد سرقت بياناتك
وجاء إلى كوريا
لمراقبتك لمدة 15 يوماً،
لنرى ما إذا كنا سنشكل فريقًا جيدًا.
بعبارة أخرى،
لمعرفة ما إذا كنت تمتلك هذا النوع من المواهب
يستحق الاستطلاع.
لقد أتيت إلى الشخص الخطأ.
أصبح يانغ تشولجين فرداً من عائلتك عندما
قابلته بالصدفة في سن الثامنة عشرة.
إنه مزور بارع
ولديه ابنة اسمها يون.
تعتني بهم
كما لو كانوا من عائلتك.
بل إنك تحاول سداد
دين السيد يانغ
عن طريق الانخراط في تزوير العملات.
بفضله،
لقد وجدتُ محترفاً
سيجلب لي المال.
ماذا تريد
مني بحق الجحيم؟
سواء كنت كبيرًا أم صغيرًا،
فأنت مجرد سمكة في عالم الجريمة.
لعائلتك
التي لا تربطها بك صلة دم،
- لا تتحدث معي وكأنك تعلم.
- أنا متأكد أنك جاد.
ثم، امسح يديك جيداً.
أنت تعرف،
لا يهم مدى روعة الخطة.
إذا رفض الفني،
فقم بإسقاطه.
هذا إجراء قياسي،
لكن من قلة الأدب عدم
الاستماع إلى الاقتراح على الأقل.
مستعد؟
أعطني
دقيقة واحدة فقط للتحدث.
أريد أوراقاً نقدية من فئة المئة دولار.
اطبع 300,000 ورقة نقدية.
سأختار الثلاثين مليون دولار من الدولارات المزيفة
وقم بتحويلها جميعاً إلى دولارات حقيقية.
سيكون متساوياً
إلى 30 مليار وون.
سنأخذ نصفها لكل منا.
يتطلب الأمر نوعًا معينًا من الأشخاص
ليكونوا مجرمين.
حقق فوزاً كبيراً واحداً ثم انصرف.
ستفعل أي شيء من أجل السيد يانغ.
سدد جميع ديونه،
وعيشوا في سعادة أبدية.
تناول الطعام واشترِ ما تشاء.
أبي! سوهيون! هيا نأكل!
أين هم؟
يا أبي، ستصبح المعكرونة طرية!
لماذا لا يجيبون أبداً؟
ثلاثون مليون دولار
من الأموال المزيفة؟
أشعر بالقلق بما فيه الكفاية،
لرؤيتك تبيع التصاميم في الخارج.
هذا خارج عن نطاق قدراتنا.
هذا الرجل غريب عنك.
كيف يمكنك ببساطة قبول عرضه؟
لا يضر
الاستماع إليه.
ينبغي أن
ننسحب تماماً
وابدأ من جديد.
ثم ماذا؟
ماذا عن أدويتك؟ وماذا عن جراحتك؟
إذا لم تخضع لجراحة في الساق،
فقد تصاب بالشلل.
كيف لي أن أجلس مكتوف الأيدي وأشاهد وأنا أعلم ذلك؟
أمامك حياة كاملة
. لا يمكنني المخاطرة بذلك.
ماذا عن ديونك؟
هل تقترض كل قرش تستطيع
اقتراضه لمشروعك التجاري الخاص بقوارب الصيد؟
انسَ أمر المدير!
أنت تتراكم عليك
فوائد بقيمة 100 مليون وون سنوياً.
بجد...
هل يرغب أحدكم بتناول بعض الرامن؟
أفعل!
- سوهيون؟
- بالتأكيد.
- أبي؟
- هيا بنا.
- بالتأكيد.
- أسرع، هيا بنا.
- حسناً.
- بدأت المعكرونة تصبح طرية.
هذا كل شيء!
- ألا يبدو جيداً؟
- يبدو جيداً.
لطيف - جيد.
أليس هذا رائعاً؟
نعم.
لحظة، هل قمت بطهي
عبوة واحدة لكل شخص مرة أخرى؟
- نعم.
- إذا كنت ستطبخه جيداً،
قلت لك أن تحضر كمية إضافية من المعكرونة!
على أي حال، لا شيء يضاهي تناول الرامن في وقت متأخر من الليل!
لنرى.
لم أنتهِ حتى من نصف العمل.
لا يمكنك أخذها كلها.
لقد حصلت على الكثير
باستخدام عيدان الطعام.
لم يتبق سوى لقمة واحدة.
تعال.
تناول بعضاً منها.
- سأفعل.
- تفضل.
هل يجب أن أكسب المزيد؟
اطبخ ست عبوات.
أسرع واغلي الماء الآن.
- ستة؟
- نعم، اصنع المزيد.
مرحباً، يانغ يون.
قلتُ إنني سأحطم جهاز الكمبيوتر الخاص بك
إذا استمريت في فعل ذلك.
يخاطر متسلقو الجبال بحياتهم من أجل غزو الجبال.
الأمر نفسه ينطبق على المخترقين.
إنه شعور بالإنجاز.
الأمر ليس كما لو أنني أسرق بيانات أو أموالاً.
يا إلهي، بجدية.
دقيقة واحدة فقط.
لا، دقيقتان إضافيتان.
إذا قمت باختراقهم،
سأكون أصغر هاكر
يدخل البنتاغون.
يون!
بخير.
مرة أخرى،
وسأحطم جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
بخير.
يتطلب الأمر نوعًا معينًا من الأشخاص
ليكونوا مجرمين.
حقق فوزاً كبيراً واحداً ثم انصرف.
انظري يا آنسة هان.
مرحبًا؟
اعذرني!
يا.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- مهلاً!
يا إلهي!
قلت لك أن تتوقف.
يا إلهي، قلبي.
كنت أتصل بك،
لكنك كنت تضع سماعات الأذن...
كفى هراءً وانطلق.
سأذهب، لكن...
تفضل بأخذ هذا.
إذا كنت ترغب في سماع
بقية الخطة،
تعالوا الساعة الثانية ظهراً اليوم. من ج.
لن يضر
الاستماع إليه لفترة وجيزة.
حتى الكلب قد
يقنعني بشيء ما.
لهذا السبب أتعرض للاحتيال طوال الوقت.
لماذا تقلق بشأن ذلك
وأنا بجانبك؟
لن أفعل ذلك.
يا إلهي، الأرض هنا متقشرة.
لم أكن أعلم أن هذه الأنواع من الأماكن
لا تزال موجودة.
سيدي، كيف حالك؟
- ما هذا؟
- إنه رأس مال تأسيسي.
لم أوافق على أي شيء.
ما قصة رأس المال الأولي؟
ستكون تكلفة المواد اللازمة
لطباعة 300 ألف ورقة نقدية من فئة المئة دولار باهظة.
ستحتاج أيضًا إلى طابعة ضخمة جديدة.
هنا.
إنها مليئة بأوراق نقدية من فئة 50,000 وون.
إنه هنا.
هذا هو كشك أمين الصندوق.
إنهم يتعاملون مع آلاف الدولارات يومياً.
لن يلاحظوا
إذا قمنا بتبادل حوالي 40 ألف دولار يومياً.
هذا كازينو مخصص للأجانب فقط.
سأكون متنكراً،
وكذلك سوهيون.
أنا أيضاً؟
أنت لست مجرد شاب
طموح.
أنت أيضاً دقيق.
يا،
ما اسمك؟
اسم مديري
سر تجاري.
الناس ينادونني ج.
يمكنك مناداتي بذلك.
ج...
لذا...
هل نلعب؟
سننجح في ذلك!
رائع.
أنت جيد جداً.
كل شيء على ما يرام.
عمل جيد.
كان لديك ما تقوله.
هلا فعلنا...
تناول حساءً للتخلص من آثار السُكر؟
لقد غسلنا 30 مليون دولار،
وتريد أن تقول شيئاً.
ماذا؟ هل ستختفي؟
هيا. الاختفاء؟
الاختفاء يعني أننا لن نلتقي مرة أخرى.
يوم واحد،
سأظهر أمامك.
في المرة القادمة التي تحضر فيها،
سأكون
عبقري مثلك.
سارت عملية جراحة ساق المعلم يانغ على ما يرام.
وقد ربحت ما يكفي من المال.
هل ما زلت ترغب في البقاء في هذا العالم؟
إنها الإثارة.
أريد المزيد، الآن وقد أصبح لدي المزيد.
إنها لعبة تسبب الإدمان.
لا يمكنك أن تكون عبقرياً.
- لماذا؟
- أنت سريع الغضب.
يا أحمق.
لا يمكنك التحكم في مشاعرك.
كيف يمكنك السيطرة على الآخرين؟
يرى؟
انظر إلى جبهتك.
يا إلهي! سأعض يدك.
مرت ثلاث سنوات بسرعة،
كأنها حلم.
لا بد أن التواجد معي كان أشبه بالحلم.
أنت لست مدمناً على العمل.
أنت مدمن عليّ.
عندما عرضت عليّ الوظيفة،
كنت أريد أن أضربك.
لماذا أشعر بالحزن؟
عندما تفهم كيف يشعر الآخرون،
يمكنك بسهولة التنبؤ بما سيفعلونه.
أنت بالذات،
واضحة وضوح الشمس.
لهذا السبب
يجب أن تصبح فنيًا.
يا إلهي!
قد تتعرض للاحتيال،
لكن إياك أن تخدع أحداً.
لقد بذلت جهداً كبيراً
في اختيار ذلك.
أتمنى أن يعجبك.
هل هذه هدية وداع؟
هل نذهب معاً؟
لديّ السيد يانغ والسيد يون.
أنا سعيد بالعيش معهم.
ألم نلتقِ في مكان ما؟
لماذا تستمر
في سؤالي هذا السؤال؟
الأمر فقط...
أشعر وكأنني رأيتك في مكان ما.
حياة المحتال هي
كلها مزيفة.
لا يكون الأمر حقيقياً إلا عندما تخدع الآخرين.
يعيش المحتال حياة مزيفة،
كما لو كانت حقيقية.
لا تثق بي كثيراً.
تمام؟
نعم، يا سيد يانغ.
طالما أننا
نرسل المال،
سيتغاضون عنا.
يعني،
أي نوع من رجال الشرطة يقول هذا الكلام؟
يا سيد يانغ، لا تصدق ما يقوله.
أنا على وشك الوصول.
لا ترسل المال! أنا قادم!
قلتُ أنا متأكد!
قاموا بطباعة 300 ألف ورقة نقدية مزيفة
وقاموا بتبييضها من خلال الكازينو!
يا غبي!
يمكننا ببساطة الذهاب إلى هناك
بدلاً من التحدث عنه!
تم تكليفنا بقضية خاصة
تتعلق بمسألة حساسة.
عليك اللعنة.
لقد بذلنا جهداً جباراً!
لماذا نتوقف؟
لن أستسلم أيها الوغد!
هل فهمت؟
أب!
- يون!
- أبي!
يون!
- هل أنتِ بخير؟
- سوهيون!
- هل أنت مصاب؟
- أبي بالداخل!
اخرج من هنا.
يون، ابقَ بالخارج!
انطلق إلى أبعد مدى ممكن. كن حذراً.
ماذا؟
ج؟
المعلم يانغ.
المعلم يانغ...
يا سيد يانغ، استيقظ.
توقف هنا!
اتركه!
دعني أذهب!
لقد وصلت مبكراً.
- هل عملت طوال الليل؟
- أعتقد ذلك.
ما هذا؟
كيف حالك يا رئيس؟
هل عملتم جميعاً طوال الليل؟
لا، لقد جئت مبكراً فقط.
جيدة بالنسبة لك.
مرحبًا؟
إنه جانغ جونغ هيوك من إنتشون، جونغ غو.
كيف عثرت على...
ما رأيك؟
أخبرني بذلك أخوك المقرب، تشارلز.
- اللعنة.
- "اللعنة؟"
يا لك من وغد.
يا،
احجز مكاناً لتناول الغداء عند الظهر.
لقد شتمتني، لذا ستدفع الثمن. هل فهمت؟
كما تعلمون، أنا أعشق التحقيقات المتعلقة بالأهرامات.
أعطانا تشارلز ثمانية أسماء.
أعطني أنت ستة عشر اسماً، حسناً؟
ثم سأطلق سراحك،
دون طرح أي أسئلة.
أنا مشغول. عليّ الذهاب.
يا إلهي.
يا إلهي، هذا جميل.
صباح الخير.
عمل جيد.
أفضل فنان في مجال تصميم العملات الورقية،
الأستاذ يانغ.
و...
التلميذ الوحيد للمعلم يانغ،
هان سوهيون.
أنت.
استغرق إنتاجه عاماً واحداً
300 ألف
ورقة نقدية مزيفة من فئة المئة دولار.
استغرق الأمر عامين من العمل في الكازينو
لغسلها وتحويلها إلى أموال حقيقية.
لقد كان نجاحاً باهراً.
لكن بعد يوم واحد فقط،
لقد سُرقت كلها.
من الذي أفلت بمبلغ 30 مليون دولار؟
لولاك،
كنت أود أن
اقطع حلق ذلك الوغد.
الرجل الذي يرتدي قناع الغاز؟
هذا صحيح.
لم يكن يريد أن يتم تعقبه،
فقام بتفجير المستودع
وهرب بالمال.
ذلك الوغد...
قتل المعلم يانغ.
أخبرنا عن هذا الوغد
وماذا يفعل.
سنقبض عليه من أجلك.
بصرف النظر عن طفولته،
قال إنه يعيش في الخارج.
كل ما أعرفه
لقبه هو ج.
"ج"
هل قلت "ج"؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي، الإنتربول،
وحتى الشرطة الصينية تلاحقه
منذ خمس سنوات.
هل هذا هو حرف الجيم الذي تتحدث عنه؟
لا أعرف إن كان مشهوراً إلى هذا الحد.
قال ذلك
لقد كان يُعلن أنه العقل المدبر.
كان "ج" أمام عيني مباشرة.
يتحرك!
يا!
ذلك الوغد.